見ろよ、おおや最後の一銃目だった
どうしようもねえよ
開…
快活
使唔使咁快就射啊？
唔會畀你同我講再見
雖講完全未開戰
但係咁寶貴嘅
彈藥已經橫咁快就射晒冇火剩啊
咁唔檢點嘅女人淨係識對住對方塊面嚟射
可惡啊
對住我塊面嚟射真係好冇禮貌
淨係靠睇鹹豬籠BCD學返嚟嘅揦渣招
對我呢個無敵身體起到作用咩？
太天真喇
佢射喇
快啲啊，快啲避開啊
避開佢？
我哋究竟要點做先可以避得開啊？
唔好講咁多啊，快啲齊齊避開佢啦
大家一定要齊心合力避開呢招啊
我係代表快援隊上好嘅快援
有請多多指教
大家唔係打仗打到傻咗啊
避開咗啊，交換卡片好叻啊
竟然避開咗攻擊
呢部咩機械人嚟㗎？
喺急關頭提出卡片出嚟𠸏？
其實快援係一部專誠設計
出嚟應付巨型對手嘅商用機械人
淨係識做生意㗎咋，呢部嘢噉搞法
我哋點繼續打落去啊？
又嚟喇，又射喇
要令對手知道做生意
亦都係好好嘅戰鬥方法
我哋嚟啦，十郎
嚟啦
宇宙營商心得第一條
做生意最基本嘅就係揾下流
揾錢就一定要靠自己
就算個客點樣拒絕你，奚落你，唔睬你
都絕對唔可以放棄，唔可以流眼淚
唔可以停落嚟
一日未打斷嗰個客，都唔可以停落嚟
嘩，其實所有飛彈返轉頭啊
神樂
六舞
到此為止，咁多位麻煩友
以後靠你哋喇
神樂、6號，唔好啊
你部噉嘅爛鐵真係可惡
而家就算你哋點樣反抗
都已經太遲補救唔到喇
宇宙型傷心得第二條
就算畀你傾成咗
正式接到單生意
都唔表示個客已經同你交心
就算對手點樣懷疑你嘅表現都好
你嘅提案畀對手挑戰幾多次
都唔可以放棄
唔可以流眼淚
唔可以退縮
反叛先生
因為答案喺絕境之中
喺腥風血雨裏面先揾到
等我先揾到一絲曙光逃出生天
安妮
你哋信吧
一齊畀對手睇下我哋嘅力量
咪再喺度玩泥沙
以為自己做咗少少犧牲
就可以螳臂擋車阻住我
你好快就會同佢哋一樣
你呢粒噉嘅毒瘡根本就咩都做唔到
你哋班人一齊去地府報到啊
宇宙影相心得第三條
唔係𠻺嗎？
讀錯又搞咗
想贏得對方嘅信任，首先就要…
赤裸裸噉交出自己嘅心
唔使用台詞牌
唔使再諗辦法嚟到迷惑人心
要勇敢噉表達內心嘅真正感受
炎黃要掌握真正嘅自由
對啊，銀河都要和平
一定要射出三個激光啊
好，同朋友一齊撐落去
你哋班衰人
既然大家攞個心出嚟講真感受
不如你自己折福死咗去罷啦，扎治
你…你個賤人，唔通你哋…
喺頭先攻擊嗰陣…
要喺你嘅攻擊之中好好保護大家
只有呢個辦法
你打算同我同歸於盡？
我唔會後悔
就算之後冇咗自己嘅母星
都仲有一個地方可以畀我容身
嗰度係個笑住歡迎我嘅美麗星獸
你個賤人
好喇
頭先已經畀你睇過我
從來冇畀人睇過嘅私廚
呢次都輪到你畀我睇返喇
最私隱嘅部位？
喂？
咪亂嚟啊
好喇，你哋睇住喇
我而家要為大家表演最後一場好戲
可以睇到最深入嘅部位
星體嘅中樞
護命之石啊
光年
各位
今日我終於都上演咗一場想做好耐嘅戲
廣闊嘅宇宙係我嘅舞台
而家我同班地球人連成一線
大家好親密噉拖手
你哋肯唔肯同我一齊共進退？
請不要找尋
我喺艾莉薩比斯間房揾到佢用嘅台詞牌
寫住佢噉嘅嘢
佢話請不要找尋，係叫我唔好揾咩
我一啲頭緒都冇
係咪如果我真係着手揾一定要揾嘅嘢
即係話我係開始揾緊絕對
唔可以揾到嘅嘢呢？
如果係噉嘅話，我係咪應該決定
使唔使搞清楚先？
係咪要揾有人幫我睇下
到底有咩一定要揾？
但係揾出嚟之後
會唔會搞出個大頭髮出嚟？
問下人係咪要就呢個問題揾出答案？
但係揾到冇可能揾到嘅嘢到底會點呢？
揾咗人嚟問下…
你真係好煩啊，玩就玩，唔玩就唔玩
唔好喺度吟吟沉沉啊，佢叫我不要找數
根本就冇嘢好玩
係人都睇得出艾莉沙比斯只係離家出走啫
你意思係話艾莉沙比斯佢離家出走？
冇可能㗎，絕對唔會係噉㗎
因為我同艾莉沙比斯之間
根本從來都唔會有隔夜仇㗎
最後一次見艾莉沙比斯嘅時候…
最後一次…
我突然間諗唔起佢到底係邊個
唔知呢
江連將軍
喂
江連將軍醒返，有分思講啊
真係好喇，我哋都好擔心你啊，將軍
呢度係奇楠，衞星嘅base
而家接收緊喺戰場受傷嘅人
將軍咩都唔記得晒呀？
山字消失咗，無聲亦都完全解體
而將軍就畀當時嘅大爆炸波及
喺地球嚟嘅朋友
而家仍然不省人事
唔係啊，完全係因為將軍頑強反抗
所以我哋先至有勇氣企返起身
將軍
仲有嗰班地球朋友同富美子
大家都係拯救聯盟嘅大英雄啊
成日都要麻煩人㗎
嗰塊牌上面嘅字到底係咩意思啊？
係有人惡作劇啩
我硬係覺得…
好似仲係爭緊啲咩噉𠸏
係噉𠸏
因為平時喺阿貴先生身邊
都係有…
你冇事吖嘛？
話時話喇，我哋幾時搞到周身傷㗎？
你兩個由第一集開始已經撞傷過腦㗎啦
你到底喺度講咩啊？
光年將軍
打算留喺呢度唔再返地球？
點解要噉做啊？
我哋好辛苦至擺脱沙子
攞返應有嘅自由㗎
而家已經冇嘢可以綁住我哋
點解仲要留喺度啊？
將軍啊，全靠將軍你我哋先得到自由
所以我哋都希望將軍可以自由自在
過年將軍，而家應該可以除咗白袍
唔使再抑壓自己嘅感受
可以放心同自己朋友一齊
將軍唔使再擔心我哋啊
征服地球亦都唔使再由將軍出手
我哋一定會將地球打造成最美好嘅居所㗎
將軍為咗蓮鳳嘅自由呀？
竟然甘願選擇放棄自己嘅自由？
唔通將軍你真係完全唔理
嗰班地球人嘅感受咩？
佢哋係為咗地球，蓮鳳
曾經同光年將軍出生入死嘅重要戰友啊
嘩，多謝你哋咁關照我喎，阿甘
我完全冇關照過你，仲有
我都話我個名唔係叫阿甘嚛
哦，係咩？
噉唔通係調返轉頭係我關照過你？
更加冇噉嘅事
點解我懵下…噉呢？
好似參加過一場大戰噉
喺連番激戰，九死一生執返條命
最後都應該會掌握到好重要嘅嘢
阿甘
其實你話我哋係唔…
記得咗一啲好重要嘅嘢呢？
你唔記得嘅咪我個名囖
講返轉頭吖，你呢隻艦
係咪不嬲都咁古靈精怪啊？
6號
你隻嘢又自把自為
未問過我就擅自改裝隻船
阿鬼
好對唔住
我一直都叫你唔好揾我
所以希望你永遠都唔記得我
我一開始已經決定咗噉樣做
我唔會再返地球
因為只要一見到你
我呢份決心就一定會動搖
但係偏偏你仲要山長水遠追嚟呢度揾我
你嚟到宇宙呢個角落
最後仲救我脱離危險
我可以肯定
百分百肯定
你哋呢班人無論點樣都一定
會為我呢個朋友赴湯蹈火
所以先至唯有噉做
delete晒你哋嘅記憶
包括同我相識嘅片段
你哋一定要完全忘記曾經遇過我
喺地球仲有好多唔同嘅
朋友好需要你哋嘅支持
加上呢度亦都有
好多煉獄嘅人需要我嘅幫忙
阿奎
再見
咪住啊
我哋最後一齊玩套鋪牌吖
你贏咗嘅話
就暗你delete我嘅記憶
然之後送我返地球
但係如果贏嗰個係我
噉我就可以永遠記住你
喺我嘅生命度出現過
返到地球都一樣係噉
點都好啦，呢鋪肯定係最後一鋪
認真啲玩啦
唔通阿貴你…
一早知道我唔會返地球
但係一樣嚟揾我？
阿貴
即係話你嚟呢度
其實唔係想帶我返地球？
噉你點解要嚟啊？
最後
我想你放低煉縫人同光靈嘅身份
同我玩返鋪牌
我終於都可以贏返你一鋪喇
不過你玩牌嘅實力真係好強
無論去到邊度同咩人玩，你都一定會贏
好好保重喇
完全唔使擔心我啊
因為我有佢哋陪住我
你根本唔係認真噉同我玩
根本對你唔公平
我已經冇晒前途
睇唔到有任何出路
其實我都一樣
但係只要你仍然相信面前就係出路
就應該鼓起勇氣，有信心向前行
我亦都會有信心行自己嘅路
就算我哋相隔幾多萬光年
我哋兩個永遠都係心連心
你要記住
唔好再輕易講再見
後會有期啊
好朋友
艾爾什畀斯
睇嚟真係所有人都已經唔記得咗你啊
但係噉仲好
淨係得我一個掛住你，掛得好辛苦
喂，你同邊個玩緊牌啊？
同自己玩
唔練習多啲嘅話，一定會生疏㗎
你果然係得閒得滯吖，嚟啦，我洗牌
派派啦，你盲㗎咩？
你點派㗎？
多咗份啊
你唔好再喺度扮傻啦
嗰度明明仲有另一個人
哎吔
而家派多份都仲未夠𠻹
搞咩啊？龜，快啲啊
開始喇
好耐…以前
喺宇宙某個角落
邪惡嘅宇宙人為咗揾寶物
坐太空船遠渡而嚟喺地球降落
但係邪惡嘅宇宙人喺地球住住下
竟然開始同喺地球生活嘅人慢慢熟絡
仲做埋好朋友，之後
佢仲為咗保護地球而戰
但係，亦因為要保護地球
所以搞到自己嘅母星變成一塊塊碎片
於是呢個宇宙人決定重建自己嘅母星
即係話佢要同地球講再見
為咗唔想地球嘅朋友掛住佢
佢竟然delete晒朋友嘅記憶
一個個噉洗腦
亦都因為噉樣
之後再冇一個地球人記得佢嘅存在
臨離開嗰陣
呢個宇宙人都想同地球講聲再見
但係唯一嘅方法就係要望
再冇人記得佢嘅地球
再見喇
雖然講咗
但係另一邊嘅地球冇任何人應佢
反而畀佢見到一個個向佢微笑嘅人
雖然已經一無所有
但係佢仍然有呢班朋友
呢個就係呢位嚟自宇宙嘅
朋友最後得到嘅禮物
就算點樣風吹雨打
朋友係一定唔會變㗎
宇宙人抹乾眼淚，帶住笑容離開
慢慢消失喺遙遠嘅天際
佢要去揾新嘅寶物
但係，宇宙人離開之後
佢嘅朋友竟然完全唔覺得寂寞
點解會噉？
離開咗嘅艾莉莎比斯用咗輪班制
逢星期一出現嘅其實只係佢嘅替身
其餘嘅艾莉莎比斯就會
喺星期二到星期日輪流出場
佢今日就放完長假返嚟開工喇
真正嘅阿莉沙比斯已經返咗嚟嗱？
我要即刻同替身阿莉沙比斯講再見喇
再見喇
星期一嘅阿莉沙比斯
紅衣偏舞霸你出場真係唔好意思啊
好攰啊，講過嘅事點啊？
玩住啊，打佢啦
玩得我哋頭暈
走啦，走
下集
帶埋我去滑雪啦，拜託晒